Sometimes I feel the fear of
Às vezes sinto o medo da
Uncertainty stinging clear
Incerteza a dar-me uma picada
And I, I can't help but ask myself
E tenho que parar para pensar
How much I let the fear take the wheel and steer
No quanto deixei o medo pegar no volante e guiar
It's driven me before
Já me conduziu
And it seems to have a vague
E parece ter um vago
Haunting mass appeal
E assustador apelo universal
But lately I'm beginning to find
Mas ultimamente começo a achar
That I should be the one behind the wheel
Que devia estar eu ao volante
Whatever tomorrow brings, I’ll be there
Seja qual for o futuro, estarei presente
With open arms and open eyes
De braços abertos e olhos abertos
Whatever tomorrow brings, I’ll be there
Seja qual for o futuro, estarei presente
So if I decide to waiver my chance
E se decidir renunciar à oportunidade
To be one of the hive
De ser mais um na colmeia
Will I choose water over wine
Serei capaz de trocar o vinho por água
And hold my own and drive?
Ter cuidado e conduzir?
It's driven me before and it seems to be
Já me conduziu e parece-me
The way that everyone else gets around
Que toda a gente anda assim
But lately I'm beginning to find
Mas ultimamente começo a achar
That when I drive myself my light is found
Que ao conduzir encontro a minha luz
Whatever tomorrow brings, I’ll be there
Seja qual for o futuro, estarei presente
With open arms and open eyes
De braços abertos e olhos abertos
Whatever tomorrow brings, I’ll be there
Seja qual for o futuro, estarei presente
Would you choose water over wine?
Serias capaz de trocar o vinho por água?
Hold the wheel and drive
Pegar no volante e conduzir
Whatever tomorrow brings, I’ll be there
Seja qual for o futuro, estarei presente
With open arms and open eyes
De braços abertos e olhos abertos
Whatever tomorrow brings, I’ll be there
Seja qual for o futuro, estarei presente